Copia A de esta forma esta previsto para casos informational solamente. 

Copia A aparece en rojo, como the forma official de IRS. 

La version imprimida official de esta forma IRS es escanable, pero la version en linea, impemida de este sitio, no es. 

NO imprima copia A de este sitio; una penelization** puede ser impuesta por llenando formas del IRS que no pueden ser escaneadas. 

Lee parte O en General Instructions for Certain Information returns, disponible en ______ por mas informacion en penalizaciones.

Nota que copia B y otras copias de este formato, que aparecen en negro, pueden ser descargads y imprimidas y usadas para satisfacer los requisitos** para mandar information al recipiente.

Para encargar formatos official de informacion de devoluciones del IRS, que incluye una copia escanable de copa A para llenar con el IRS y otras copias applicable del formato, visita ____. 

Preciona Employer and Information returns,  nosotros te mandaremos un email con los formatos que usted pideo accompaniado con las instruciones igual y cualquier publicationes que usted aya ordenado.

Information de devoluciones tambien puede ser llenado electronicamente usando el sistema IRS Filing Information Returns Electronically(FIRE) (visita ____) o usando el programa IRS Affordable Care Act Information Returns (AIR) program (visita ______).

Mira las publicationes 114, 1167, y 1179 del IRS para obtener mas informacion sobre la impresion de estos formatos de impuesto.
